《秒杀爱情》
第8集
晚安
好
你也是
-我
-那个…
你先说
那个…
我觉得我今晚没法轻易睡着了
不如我们聊聊
一些非常无聊
让大家昏昏欲睡的话题吧？
我们可以聊上次那本诗集
不过我们可能不该毁了明天一整天…
不会 反正…
只是一天而已 所以…
我想到一本完美符合的书
你大概很难看懂
跟我来
是什么书？
（《物质世界的无形法则》）
原来你平时看的是这种书啊
之前徐常务好像想跟你聊聊
你们聊了什么？
为什么突然提到徐常务？
我只是好奇而已
我无权过问吗？
我们聊的是工作的事
工作？
来看吧
这本书里详细说明了
不同类型的化学键
其中离子化合物
和分子化合物尤其重要
这样啊 离子…
就像运动饮料里的那种离子吗？
对
首先 你得知道离子化合物的定义
对 爸
我现在跟艾瑞在一起
一切我都会处理好的 别担心
别给他太多压力 好吗？
好 再见
你来啦 弟弟
这是什么？
你们俩看起来很般配啊
什么？
姐姐我希望你像那张照片里一样
无忧无虑 开心地笑着
这段时间你辛苦了
之后一切就由我来接手
所以你就去听你最喜欢的音乐
好好休息吧
姐
在此之前 你还有一个任务
他们叫什么来着？
-HIT
-对 HIT
你去告诉他们
你改主意了 不想再做直播
韩国分部的负责人是我
我会自己看着办的
艾瑞
还记得我们小时候
在《拉封丹寓言》中读到过的
“青蛙与牛”的故事吗？
青蛙自吹自擂 把自己的肚皮
撑得很鼓 想变得和牛一样大
最后发生了什么？
砰 它爆炸身亡了
青蛙应该像从前那样生活的
你不觉得吗？
工厂经理那边怎么样？
放心 副代表 他本来胆子就小
我确信他会闭口不言的
我们也给了他一笔慷慨的封口费
跟HIT那边的合作一结束
立马处理掉那边的所有精华
明白
朴班长 你在这里干什么呢？
你吓死我了！
哎哟 你又来找泥麻啾要钱是吧？
我才没有
那你呢？你是来找谭曳真姐姐的吗？
你喜欢她吗？
才不是 我喜欢的是盛美…
真是的
小孩子懂什么？你快点去上学吧
-我想做什么就做什么
-那我也我想做什么就做什么
那你就别去了
那个你也不能做
你什么都不让我做
你这人怎么回事？
因为你一直说我不许你做的事
他们在吵架吗？
我也想去农场
你要静养到脚踝好点为止
-我想待在你身边
-不行
你又在满嘴“不行”了
-我们打个赌吧
-打赌？
如果我赢了 从今以后你只能说“好”
但如果我输了
我就不会再抱怨了 要玩吗？
-好
-那好！
好了 我会把这个
藏在一只手的手心里
你要猜它在那只手里
-好吗？
-好
别偷看
快 转过身去
好了
猜猜在哪只手！
右手？左手？
左边？还是右边？
右手！
错了！
不在右手！太棒了！
我赢了 所以从现在起
你任何事只能说“好” 知道吗？
这算什么游戏…
好
那今天我能跟你一起去农场吗？
-行吧 好
-太好了
-我们走
-等一下
我们要这样牵着手去农场吗？
这样的话 只牵到那里就好
好吗？
好
你为什么要捂住我的眼睛？
他们什么都没做啊
你这个小…
他们俩也太腻歪了！
你为什么这么不高兴？
泥麻啾得跟我姐在一起才对
算了
你要去哪儿？
去上学啊 我还能去哪里？
你刚才还说你不去了 真有意思
-泥麻啾 你来啦
-你来了
谭曳真主持也来了！
-大家好
-你们都提前来了啊
-见到你们真高兴
-妈呀
谭小姐容光焕发的
没错
泥麻啾要更容光焕发
昨天过节的时候都害我们输了
他怎么还开心得起来？
你们俩昨晚做了什么？
大伙专心干活吧
哎哟 真让人难为情
又不是什么稀罕事
他们是成年人 没什么大不了
行了 我们接着干活吧
嘿 光冒 你怎么来得这么晚？
你应该准时来啊
临时有点事
泥麻啾 你来了
那副表情是什么意思？
干吗这样？
没什么
好了
大伙 今天也要拼尽全力啊！
拿出你们全部的爱和关怀！
好 我们开干！
-开干！
对 你只需要确认那个
好 拜拜
你能挪过去一点吗？
让我把这个关了
在德丰出生并长大
我是朴光冒 今天在这里跟大家介绍
一种野猪驱逐剂
有驱逐剂这种东西吗？
我的天
怎么回事？
哎哟 我的心脏啊
我们的节目十分钟后开始
光冒先生！
正默！
正默 你看这个
你觉得这是什么意思？
是这样 这个人是…那个…
掰手腕的选手
你还记得她吧？
是这样的
盛美小姐刚给我发了一张自拍
说她的节目十分钟后开始
这是什么意思？
她为什么要发这个？出于什么理由？
她是叫你买他们的产品
给他们增加销量
是这样吗？
对啊
找一位客服跟我对接
用心为您送货到家
这里是HIT家庭购物
我想买严盛美制片卖的那款产品
你知道的
就是那款乞力马扎罗山的
有机山羊奶婴儿配方奶粉
对 就是那个！
评分最高的那个给我来上十罐
好 再见！
（订单详情）
我说 你的标准韩语说得不错嘛
挺标准的吧？你多练练也能行
“我买好了”
正默 如果没你帮忙 我就要犯大错了
-对吧？
-谢了
-那你走吧
-拜拜
我们也走吧？
不如你先回去吧？
我要等这边处理完再走
喂！
你要拿这个要挟我多久？
一周怎么样？
好吧 那我就放你一马
我就玩今天一天
那好
但明天的晨跑路线
可以由我来计划吗？
-行
-不行 等等
我们干脆休息一天吧？
-好
-不行
我们干脆连今晚的夜跑也省了吧
这次我们好好休息一下
那好吧
泥麻啾先生
今天吃过晚饭后
不如我们来场追剧马拉松怎么样？
有一部我真的很想看的剧
好啊
这部讲的是一个平凡的上班族
代替朋友去相亲
朋友叫她搞砸这场相亲
于是她当着相亲对象的面
做了各种荒唐事
但对方竟然跟她求婚了
但问题在于
他竟然是女主上班的公司的代表
我听说这部剧一旦开看
就会一口气追到结局
而且里面的男主角和你长得好像
是吗？
听起来各方面都很有趣
-一共多少集？
-12集
你是要我们熬通宵看剧吗？那可不行
可是如果看一半停下就没意思了
-和我一起看会有意思的
-什么？
和我一起看会有意思的
我好渴啊！
你干了这么久的活儿 肯定也渴了
我去找点喝的
天啊 他这是怎么了？
疯了吧 吓我一跳
“如果我当上班长…”
“如果我当上班长…
我会主动靠近觉得被孤立的同学…”
-罗索伊？
-“…我会率先跟他们聊天”
“虽然我不善言辞
但我会站在他们身边…”
不行 你得说自己很棒
你干什么？
你在练什么？
你要竞选班长吗？
你能小声点吗？
为什么？
这是个秘密吗？
反正我也不会被选中
别这样 你试都没试
怎么能笃定自己不行
其他同学甚至都不知道我叫什么
因为我总是戴着口罩
但你想竞选班长肯定是有原因的吧？
如果我成为班长
就能和所有人做朋友了
那我们就来竞选！
我怎么可能当得上班长？
我可是谭曳真
我只要一开口
一分钟内就能带来一个亿的销售额
要我给你展示怎么在三分钟内
利用演讲抓住全班同学的心吗？
那么 我真的能成为班长吗？
当然了 跟我来
这是你的第一课
你需要一个能吸引同学的竞选承诺
你需要一件
能轻易展示出你是什么样的人
以及你想成为什么样的班长的事
“不会孤立任何一个人…”
要想争取更多选票
跟他们许诺一些零食效果会更好
我想成为一位心胸宽广的班长
而不是慷慨请客的班长
（罗索伊）
如果是我 我肯定选你
下一任里长就该是你
接下来是第二课
你需要用眼睛
做出一个魅力四射的笑容
你以为戴着口罩
就会遮住你的全部表情吗？
不是的 你可以
只用眼睛说话 像这样
尽力把颧骨抬到最高
然后让你的外眼角往下垂
不是那样的 我们再试一次
这样对吗？
这样吧…
不如我们先试着
放松脸部肌肉怎么样？
你跟着我做
A、E、I、O、U
A、E、I…
终于到我们的第三课了！嗓音训练
我会教你如何在戴着口罩的情况下
响亮且清晰地做演讲
来 深呼吸一下
你感觉到喉咙在张开了吗？深深吸气
然后 当你感觉到
自己的胃里充满了空气…
-这太难了
-是吗？
你有喜欢的韩国流行乐爱豆吗？
狮子男孩组合的秦宇哥
好 想象狮子男孩组合的秦宇哥
就远远地站在那里
你要对他喊话
秦宇哥！
-再大声点！
-秦宇哥！
这是我的号码
好
如果你遇到什么难点
可以随时给我打电话
好 教练
我猜家庭购物主持人
在这方面都很厉害吧
我觉得我姐也会做得很好
其实我姐曾经的梦想
就是成为一位家庭购物主持人
可是因为我
她只能在这里开一家小店
现在HIT正在招募新主持人
你可以建议她去试试
我觉得珍俐会表现得很棒的
姐！
-姐 你看这个
-这是什么？
姐 你去参加选拔试试吧？
谭曳真姐姐说她觉得你会表现得很好
谭曳真？你刚才跟她在一起？
我只是偶然碰见她
总之 你不能去申请
家庭购物主持人这个职位吗？
不能吗？
-求你了
-别闹了
快去洗手 准备吃晚饭
你就考虑一下 好吗？
（小索）
（HIT家庭购物公开招募主持人）
我回来了
你怎么这么久才回来？
这是秘密
现在回想起来
我第一次看到你这副样子时
应该就爱上你了
就是我看你专心投入工作的时候
你那副激光般专注的眼神
引起了我灵魂的共鸣
什么？
你自言自语太大声了
我就是说给你听的
不过你不累吗？你已经干了一整天了
我不累
我懂
做自己热爱的事时
就总是希望有更多时间 而不是精力
有自己无比热爱的事
这种感觉真的很棒
会给人一种活着的感觉
你想试试做这个吗？
-我可以吗？
-过来吧
拿着
这个本来应该戴着手套做…
但今天 你可以先试试看
这个吗？
-握住靠近顶端的地方
-好
-小心点 用左手扶住蘑菇上面
-小心…
这样做对吗？
我要握住这里？
这太让人紧张了！
我做得对吗？
我做得好不好？
泥麻啾先生…
这下我们怎么办？
泥麻啾先生
这部剧真的很好玩 对吧？
明天你也要跟我一起看喔
好
对我说了一整天“好”很难受吧
不过托你的福 我玩得很开心
你该睡了
晚安
候选人罗索伊
你现在对自己有点信心了吗？
其他的我都觉得没问题
但是我的口罩…
好了 我来给你上我的最后一课
你看到这里这颗痣了吧？
不过你之前在意过这颗痣吗？
它和你的口罩道理是一样的
只要你不在意 其他人也不会在意
拜托 大小差太多了啊
我的口罩大到难以忽视
索伊
你的同学们在今天竞选过程中看到的
不是你的外貌 而是你的真心
心没有眼睛
不管你戴的是口罩还是放大镜
都没有关系
如果靠外貌就能当上班长
我早就当一百多次班长了吧
你不觉得吗？
臭美
你应该听懂了 解散
好 教练
成为班长后 我会尽力做到最好
谢谢大家
接下来是二号候选人 罗索伊
（一号候选人 申多雅
披萨派对、零食、新桌游）
（二号候选人 罗索伊
包容一切、我来帮忙、建议箱）
大家好
我是二号候选人 罗索伊…
-我听不到她在说什么
-你能听到吗？
-她在说什么啊？
-我听不见
我什么都听不见
-她在说什么？
-我一个字都听不清
-我什么都听不到
-因为她的口罩吧
要不是因为这个口罩…
只要你不在意 其他人也不会在意
你的同学们在今天竞选过程中看到的
不是你的外貌 而是你的真心
来 深呼吸一下
（2025年班长竞选）
好 想象狮子男孩组合的秦宇哥
就远远地站在那里
你要对他喊话
我想成为班长的理由是
我不希望我们班的任何同学
觉得自己被排除在外
为了保证我们班所有同学都不被孤立
我永远会第一时间跑去帮忙
我会成为一位
率先对感觉被排除在外的同学
伸出手的班长
谢谢大家
（班长竞选）
（申多雅 7票 罗索伊 7票）
（投票箱）
好
我们班的新班长就是…
罗索伊！
嘿 我以为你没法说话呢
-什么？
-你真的超帅气
谢谢
班长 等会你想一起去城里玩吗？
和我们一起去吧
好吗 班长？
我也要去 我们一起去吧
-我也是 我也要一起
-我也去
-我们走吧
-我也要
-我也去
-跟我们一起去吧
申多雅
和我们一起去吧
行 那好啊
-太好了 我们要一起去玩喽！
-去玩喽！
就把这件免费送我吧
拜托 那我就分文不赚了
照这个速度 我马上就会破产
真是的
但我会帮忙送货到您家里
你们还有什么需要的吗？
姐 我当班长了！
班长？
班长？你竞选班长了？
对
所以今天我会晚一点回家
我要跟朋友们一起去唱卡拉OK
如果你需要什么就跟我说！
喂？
泥麻啾 你怎么不接电话？
嗨 索伊
抱歉 我在工作
我当班长了
这都是多亏了谭曳真教练
如果没有她 我不可能做得到
索伊 快来
-快点啊
-等一下！
快点啊 索伊！
我的朋友们在叫我 我挂喽！
谭曳真女士
你回来啦
对了 泥麻啾先生 你听说了吧？
索伊当上班长了
我太为她骄傲了
她本来很担心 但还是自信地
在全班面前做了竞选演讲
我听到这个消息比自己售罄了还开心
你在做什么？
看到你昨天认真工作的模样
我也心痒了 想重新开始工作
所以我正在过目
我收到的产品邀约的清单
你一定很快就能恢复工作
现在数值还没超过限制范围吗？
对
行 这其实是好消息
我会非常慎重地挑选我的回归产品
（爸爸）
等一下喔
-喂？
-喂 曳真
最近这些天你好像没回家
你去哪里度假了吗？
对 我去了一个很远的地方
很远吗？你自己？
你打来有什么事？
我只是担心你
你什么时候回来？
回去有什么意义？
反正我也没有节目可做
就算这样
你也要养好身体 好好吃饭 好吗？
我会自己看着办的
好 那行吧
我们家里人的关系没有那么亲近
你父亲好像很担心你
问题就是他太过担心了
那你父亲…
-知道你…
-知道我吃药的事吗？
他应该知道吧
但他从来不会提起
你吃安眠药多久了？
大概有…
五年了
我进入HIT工作还不到一年时
就得到了自己主持一档节目的机会
因为我的一位前辈出了点事
允智前辈 你还好吗？
小谭
真不敢相信会发生这种事
这场直播…
-你接下来吧
-什么？
医生说我需要一个月来恢复
我的胳膊疼得要命
（产品描述 德优仕）
“早安乳霜”？
我怎么能接下这个呢？
这场直播就在下周
所以说啊
你一直在协助我准备
你是最适合接手的人
我还没准备好成为核心主持人呢…
已经确认宋明化会来当嘉宾了
宋明化演员吗？
对
我不想错过以核心主持人的身份
正式出道的机会
而且…
这可是和宋明化演员
同台做节目的机会
但是后来 却发生了那件事
他们售卖的乳霜中
却发现了有害物质
HIT应该给我们赔钱！
-给我们赔钱！
（早“安”乳霜？是早死乳霜）
对不起
我真的很抱歉
如果我能替他们承受痛苦就好了…
今天 我将正式结束
演艺生涯
你打算如何补偿受害者？
如果被毁掉的是我的职业生涯就好了
妈 是我 曳真
妈妈
妈
我…
（谭曳真主持收下了封口费）
这些我都可以解释 这个…
我听说你收了德优仕代表的钱
你这么做是为了向我复仇吗？
-什么“复仇”啊？
-你现在开心了？
我本打算
为了你担下所有骂名
但是…
你怎么能这样对我？
妈妈 你听我解释…
谁是你妈妈？
你就是想相信这个说辞 对吧？
-什么？
-那就随你便
看来你只能靠责怪我活下去
你是认真的吗？
被所有人背弃的感觉如何？
很痛苦吧？
你不认我之后
我每天都在遭受这样的痛苦
你问我是不是在复仇 是吧？
看来我已经成功了
-干得好！
-大伙辛苦了！
您做得太好了 宋代表
说真的
那时候我跌入了谷底
等我终于振作起来 能重新出镜时…
（我是锡景 曳真现在很痛苦）
…我对自己发誓
我再也不会找任何借口
我要把所有事做得完美无瑕
不会犯一点错
我在工作上花的时间
让我实现了我对自己的承诺
所有材料
我都会核查一百遍 而不是一遍
所以理所当然的
一天24小时对我来说都不够用
我坚持了那么多年…
但最后还是不得不
接下另一场我避之不及的
化妆品直播
我第一次来这里时 那样缠着你
说实话
其实是因为我很害怕
我担心
我会遗漏什么导致问题的细节
所以我才会执着于
一遍又一遍地核查一切
可是一切都很完美 这让我很安心
我能再次接下一场化妆品直播
都是托你的福 泥麻啾先生
我和你一起度过的那些瞬间
给了我确信的信心
就连我都无法相信自己时
是你一直支持我
安静地走在我身边陪着我
而且…
一直陪我走到了最后
真的非常感谢你
我一直想跟你说这个
我说完了
到此为止
谢谢你耐心听完了我的长篇大论
我们成功了
-我们做到了！
-成功了！
（德优仕）
我们做到了！
-终于啊！
-我们终于成功了！
我们终于做到了！
我们成功了！
（早安乳霜）
罗索伊班长 你穿好衣服了吗？
快点出来吧
哎哟 什么样的班长
会在上任第一天就迟到啊？
你应该成为班里同学的榜样…
姐…
但你知道吗？
看来人类真的是适应性很强的动物
以前我超讨厌吃早饭
因为那让我感觉胃里装满了沙子
但现在 不吃早饭我心里会空落落的
我有事要告诉你
什么事？
你的表情怎么那么严肃？
海释哥！索伊出事了！
我该怎么办？
索伊怎么了？
珍俐 索伊出什么事了？
我们得去医院
她把全身抓得到处是伤 不断流血
怎么回事？她怎么会这样？
你敢跟来试试
你不知道她变成这样怪谁吗？
如果那天我没看你的直播就好了…
（宇城医院）
索伊 现在你感觉好些了吗？
我挺好的
可是我不能去上学吗？
嗯 你必须再这里待一会 接受治疗
可我想去上学…
所以你为什么非要吃那玩意？
我的朋友们想一起吃嘛
只有我拒绝合适吗？
合适 你就该拒绝的
我跟你说过无数次
你不能吃
含有鸡蛋和面粉的加工食品…
我知道了
对不起
你别吼我
我生病了 姐
对不起 你明明跟我说过
我不能吃汉堡和薯条
索伊 你稍微等一会 别挠身上啊
珍俐
我以为现在一切都好了
但我错了
她只是吃了个汉堡就变成这样
我肯定是疯了吧！
你为什么非要把那个女人
带到这里来？
我觉得我真的没法原谅你
-索伊她…
-她住院了
对不起
你说了对不起
难道就能治好索伊的皮肤吗？
我只想做点什么
等索伊好起来
无论有什么我能做…
拜托你别再介入我们的生活了
这是你唯一能为索伊做的
索伊…
是因为我的错才变成这样的
她整天戴着口罩…
甚至在这么热的天气也不能摘
都是因为我
但是…
她都被我害成那样了
我竟然还愚蠢地想要继续工作
她都被我害成那样了…
我…
我肯定是疯了吧
（康茂元代表）
喂？
李代表 快到公司来！
数值超过限制范围了
（古真生物科技）
茂元哥 结果在哪儿？
你看
（每克菌落1030
不合格）
每次看着你确认结果
我都觉得自己的理智在分崩离析
但现在总算结束了
这下应该能恢复
谭曳真小姐的名誉了吧？
你打来有何贵干 李代表？
你不是说现在
你们和乐图瓦没有干系了吗？
今天的检查结果
超出微生物限制范围了
我们得趁还来得及
让谭曳真女士回到她该在的位置
（测试结果）
（每克菌落1030 不合格）
尽快把那批续约后的产品处理掉
好的
艾瑞那边呢？
他和HIT结束合作了吗？
他还只字未提呢
真是麻烦
-喂？
-嗯
你打算什么时候跟HIT结束合作？
你为什么这么着急？
有什么见不得人的秘密吗？
看来你知道数值超过限制范围的事了
我已经告诉过你
我是韩国分部的负责人
（HIT家庭购物合作提案）
（愤怒的严制片）
谭主持 你得看看这个
喂？
你看到这个了吗？你听说了吗？
-什么？
-我发在群聊里的那个链接
-你快看看
-马上看！
我是乐图瓦韩国分部的负责人
徐艾瑞常务
之前家庭购物主持谭曳真
看到了微生物含量的增长速度
担心将产品送到顾客手里后
会引发严重的问题 因此提出了质疑
决定将直播发布会改为产品推介会
结果证明 她的判断是正确的
经过国内外实验室的重新检测
产品的微生物含量
确实超过了限制标准
目前我们正在对我们的生产工厂
展开全面彻底的调查
以确定导致微生物含量超标的因素
乐图瓦将会改善我们的质量控制系统
并引入更严格的安全标准
确保此类事件不会再次发生
如果不是负责直播的谭曳真主持人
先发制人 做出了相应的判断和反应
有安全问题的产品
将会被送到顾客手中
对于直播结束后
遭受了大量不公平批评的谭曳真主持
以及所有信任乐图瓦产品的消费者
我们再次真心地献上诚挚的道歉
董台长！
为什么直播日程表里
没有谭曳真的名字？
你也知道 谭曳真…
不 那都是过去的事了
现在舆论风向已经变了
如今光是靠谭曳真的名字
都能让我们卖出数以千计的任何产品
哪怕是毫无用途的针头
天啊 你对目前的形势没一点数吗？
你还等什么呢？赶紧叫她回来
我们还有直播要做
叫她立刻回台里来
爱罗小姐
好久不见
我想着这束花会让这家店更有生气
所以准备了这个
-我觉得那会毁了店里的氛围
-那好
那下次我会带个盆栽来
老人家
-好久不见
-我吗？
天啊！
我的运气也太好了！
-是真花吗？
-对
因为你独特的品味
我对你越发好奇了
所以我就不绕弯子了
你喜欢什么样的男人？
就是那种…
跟你完全相反的人
天啊 他一点机会都没有
不是 我有什么不好的？
这身恶俗又精致的衣服
你的鞋子、发型…
你从头到脚我都厌恶至极
尤其是那支表
那支表
让我光是看着它就气得血液翻涌
让它立即离开我的视线
我这样的男人…
没有名牌就一无是处了
有了这些名贵的饰品
我才算是完整的康茂元
平凡…
我该怎么变得平凡啊？
鉴于你就是个平凡的人
给我点建议吧
喂 你在听我说话吗？
怎么了？你有什么心事？
现在谭曳真女士可以回去工作了
一切都很顺利 你为什么挂着脸？
茂元哥
我还有很多活儿要干
好
是什么样的负担
让我们代表变成这副样子了？
您怎么没叫我去公司谈？
上次我们冷酷无情地把你赶了出去
打电话叫你回HIT就…
有点羞辱人了
您联系我是因为那篇报道吧？
人是很有意思的
前一天还把你当成丑小鸭唾骂
隔天就把你当白天鹅高高捧起
回HIT来吧
顾客们都想让你回来
无论你开出什么条件 我们都答应
你现在肯定有大把时间吧
你竟然在犹豫？
谢谢您邀请我回去 董台长
但是…
现在 我需要一点时间
索伊
泥麻啾先生
我…
我得去找索伊
我必须
跟她道歉
是我害她病成这样
曳真小姐…
索伊
对不起
我对不起你 索伊
我…
我必须得去道歉…
是我害她病成这样
（德丰村）
来吃早饭吧
你是什么时候回来的？
我回来时很晚了 坐吧
上次你夺门而出
是因为微生物数值吧？
对
HIT联系我了
太好了 现在你可以
继续做直播了吧？
之前你说得对
你说过最终所有人都会意识到
我做了正确的决定
今天无论发生什么
你都要早点回来喔
我们晚饭要吃点好吃的
好吗？
好
这场记者招待会让股东们暴跳如雷
董事会的大部分成员
包括米歇尔副代表
都在叫您承担责任
反正我早料到会发生这种事
徐常务
米歇尔副代表是不会对此视而不见的
那我得做好准备了
那我更得去见见
整个韩国唯一支持我的人了
我已经告诉你要跟谁见面了
所以你别跟过来哦
目前谭曳真主持拒绝一切直播邀约
我必须跟她道歉
是我害她病成这样
对不起
我对不起你 索伊
嘿 泥麻啾
泥麻啾
不知道
你和谭曳真主持
是约定要一起打造未来了吗？
如果不是的话 是谭曳真主持
状态还是不好吗？
你到底想问什么？
那个…
我是说 现在盛美小姐挺担心的
HIT邀请谭曳真主持回去
但她拒绝了
我该试着联系她一下吗？
会不会有点过界？
对吧…
（月亮咖啡馆）
曳真小姐
徐常务
谢谢你大老远过来
我应该先联系你的
就是说啊
为表歉意 我准备了这些
选一杯你喜欢的吧
徐常务
你还好吗？
你现在肯定四面楚歌吧
我没事
我不希望这次的事让你觉得过意不去
是乐图瓦先把你置于这样为难的境地
就算如此 我还是真的很感激
这让我感觉好多了
你这话是真心的吧？
如果现在跟我说不出口
日后再告诉我也行
你只要知道我在惦记你就好
有时候 光是知道某个人在意你
就能让你心里舒服很多
李海释先生 你现在在哪儿？
之前你说我们得趁还来得及
让她回到她该在的位置
那这段时间你都在做什么？
你有话就直说吧
你是让曳真小姐
拒绝回去的原因之一吗？
我已经为曳真小姐拼上了自己的一切
但你最多只能为她做到这种程度吗？
你好好想想
什么对她才是最好的
（牡丹花提取物的
抗氧化作用与提亮肤色益处）
（德优仕）
（德优仕 李海释）
你就那么安心吗？
我超级开心
我收到了新鞋 还交到了新朋友
真是太棒了
不过你为什么突然想当班长？
之前你因为不想被同学们盯着看
还逃学来着
我以为大家都盯着我的口罩看
所以我总是躲起来
但就像教练说的
我不在意 其他人也就不在意了
当我站在高处演讲
和大家目光交汇时 就没什么大不了
“教练”？你说的是谁啊？
我听说你帮助了索伊
她现在变得开朗多了
我才知道是多亏了你
我内心深处其实知道
你不可能明知产品有问题还卖
但我就是…
我就是无法原谅你那天直播时说的话
你顶着那张脸 用甜美的声音说
可以放心购买
我们的早安乳霜
对敏感肌非常安全
甚至连婴幼儿都可以放心使用
“都可以放心使用”
全家都可以用的早安乳霜
这个索伊可以用
今天就试试看吧
我看到新闻了
现在你没有理由
继续待在这里了 对吧？
光是照顾索伊已经让我精疲力竭了
我不想再浪费精力去恨别人
至少就当为了我们
我希望你马上回去
你提前回家了啊
谭曳真女士
我有事要跟你说
我听说你拒绝了复职的邀请
现在这种时候 我觉得我没法回去
因为索伊吗？
你不觉得很不公平吗？
索伊的遭遇
严格来说 并不是你的错
都怪做出那款垃圾乳霜的人
我不想把错推给别人
是我做的
那款早安乳霜
做出那款垃圾乳霜的人就是我
我知道
那我就没必要跟你解释更多了
现在你该回去了 回到你本来的位置
你只想对我说这些吗？
你不可能只想说这些啊
你没有别的话要说吗？
你想让我说什么？
在此之前你一直没法告诉我真相
是有原因的 对吧？
没关系的 把这个原因告诉我吧
不对 我必须要听到
我已经说完了
那当初你为什么要把我带到这里来？
你原本就打算随你心情
想结束时就结束吗？
我看到你还在因为
我做的那款乳霜而饱受煎熬
我于心有愧 所以才会这样
我觉得如果我好好照顾你
直到你好起来
我心里就会好受很多
你撒谎
但是…
却没什么用
拿好你的东西 离开这里吧
我知道你在撒谎
我们一起度过的
那么多时间不可能只是…
这让我窒息
和你待在一起 让我喘不上气
《秒杀爱情》
泥麻啾！你怎么了？
这不像你的作风啊
-停下吧 去过你自己的人生
-我至少能做这件事
我总会让人觉得厌倦吗？
一旦我表露爱意 所有人都会离开
你就不能试着先联系曳真吗？
你为什么
这么讨厌谭曳真主持 允智小姐？
-徐常务？
-曳真小姐 你住这里？
我们的所有客户就像约好了似的
突然纷纷取消和我们的合同
这是我们初次见面吧
你见到我该高兴才对
这是古真最后的选择了
我还有很多话想跟你说
我们见一面 正式分手吧
字幕翻译：孟奇